---
title: プライバシーポリシー及び免責事項
date: 2018-10-28 17:12:24
layout: page
---
# プライバシーポリシー

お客様が『Moikka!』(以下、「当サイト」とします。)をご利用になる際には、事前に以下の事項をお読みいただき、同意された場合にのみご利用ください。本ページでは当サイトに掲載される広告や、使用しているアクセス解析ツール、当サイトの使用者から頂いた質問の取り扱いについて記載しています。

# 頂いた質問について
皆様から頂いた質問は、Moikka!編集部に所属している者全員に共有されます。
また採用された質問の内容は、記事内でその一部、もしくは全体を掲載させていただきます。

# 当サイトが使用しているアクセス解析ツールについて
当サイトでは、Google社が提供するWEBページ用アクセス解析ツール「Google アナリティクス」を利用しています。

このGoogleアナリティクスは、トラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。この機能はCookieを無効にすることで収集を拒否することが出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。この規約に関して、詳しくは「[Google アナリティクス利用規約 - Google](https://www.google.com/analytics/terms/jp.html)」をご確認ください。

# 当サイトに掲載されている広告について
(現在予定しているものです)

## Google Adsense(グーグル アドセンス)
当サイトでは第三者配信の広告サービス「Google Adsense グーグルアドセンス」を利用しています。広告配信事業者は、ユーザーの興味に応じた広告を表示するためにCookieを使用することがあります。Cookieを無効にする設定およびGoogleアドセンスに関する詳細は「[広告 – ポリシーと規約 – Google](https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja)」をご覧ください。

## Amazonアソシエイト
当サイトは、Amazon.co.jpを宣伝しリンクすることによってサイトが紹介料を獲得できる手段を提供することを目的に設定されたアフィリエイト宣伝プログラムである、[Amazonアソシエイト・プログラム](https://affiliate.amazon.co.jp/)の参加者です。

# プライバシーポリシーの変更について
当サイトは、個人情報に関して適用される日本の法令を遵守するとともに、本ページの内容を適宜見直しその改善に努めます。そのため、予告なく変更される場合があります。常に最新の内容をご確認いただきますようお願いいたします。
修正された最新のプライバシーポリシーは常に本ページにて開示されます。

# 免責事項

当サイトで掲載している画像の著作権・肖像権等は各権利所有者に帰属致します。権利を侵害する目的ではございません。記事の内容や掲載画像等に問題がございましたら、各権利所有者様本人が直接メールでご連絡下さい。確認後、対応させて頂きます。

当サイトに存在する、画像・動画等の著作物の情報を無断転載することを禁止します。ただし、文章に限り、引用であることを明示し、かつ当サイトの名前及び引用元のリンクを同じページに記載される場合に限り、事前の連絡無しで利用することができます。

当サイトのコンテンツ・情報につきまして、可能な限り正確な情報を掲載するよう努めておりますが、誤情報が入り込んだり、情報が古くなっていることもございます。また、当サイトでは、「高校生からみたフィンランド」を重視しており、ライターの主観が多分に含まれている場合があります。

当サイトからリンクやバナーなどによって他のサイトに移動された場合、移動先サイトで提供される情報、サービス等について一切の責任を負いません。

当サイトに掲載された内容によって生じた損害等の一切の責任を負いかねます。

予めご了承ください。